//$Id: loader.txt,v 1.2 2004-03-17 11:34:16 peter Exp $
Описание работы загрузчка

 Загрузчик(loader) - это программа прошиваемая в MSP микроконтроллер для 
выполнения операций "самопрограммирования". В начале работы управление 
передается этому загрузчику, а потом основной программе. В основной программе
необходим фиксированный адрес входа, который зависит от версии кристала

MSP430F149 - адрес входа 1000h

Загрузчик после окончания таймаута будет передавать управление по данному
фиксированному адресу.

Алгоритм работы (обмена) с загрузчиком по последовательному порту

 - обмен на скорости 115200

запрос версии (0x23) - при отправке данного пакета в загрузчик в ответ должен
придти пакет (0x24) который будет содержать идентификатор версии загрузчика
и различные аппаратные характеристики системы

набор комманд 0x1D,0x1E,0x1F служит для авторизации доступа к загрузчику

после авторизации необходимо коммандами 0x20, 0x21 считать сектор 0, который 
содержит векторную таблицу существующей прошивки кристалла 

адреса векторных таблиц в кристаллах:

MSP430F149 FFE0h-FFFFh

считать из входного файла (файл прошивки) сектор с адресом 0 и заменить
в этих данных вектор инициализации на те данный, которые были в секторе 0
выданных загрузчиком.

адрес векторов инициализации:

MSP430F149 FFFEh-FFFFh


провести процедуру программирования сектора 0.

Процедура перепрограммирования сектора:

 - передать загрузчику данные для программирования (0x1B)
 - проконтролировать передачу данных в буфер (0x1С,0x25)
 - дать команду очистки сектора (0x22)
 - дать команду запись в сектор данных из промежуточного буфера (0x26)
 - проконтролировать запись чтением флеш (0x20,0x21)

провести процедуру программирования остальных блоков данных.
В секторе, где хранится фиксированный адрес входа необходимо подставить 
векторный адрес из входного файла(файл прошивки).


